Selamat datang kembali.
Mari kita lihat aturan nomor dua yang menghapus konstanta.
Mari kita lihat apa yang saya maksud.
Saya telah menulis di sini fungsi paling konyol yang pernah ada.
Fungsinya adalah mencetak item pertama kemudian setengah pertama kemudian menyapa seratus kali.
Mungkin bukan fungsi dengan nama terbaik, tetapi seperti namanya menggambarkan semua yang
kita lakukan adalah kita akan membatalkan log item pertama dalam array dan kemudian kita akan mencetak bagian pertama dari item.
Jadi saya menemukan indeks tengah item.
Jadi saya katakan item mendapat panjang dibagi dua dan saya menggunakan matematika di sini di javascript sebagai cara bagi kita
untuk memastikan bahwa kita mendapatkan seluruh angka dan kita akan mengatakan indeks variabel 0
Saya menggunakan loop lebar di sini, bukan untuk loop dan saya katakan selama indeks tengah lebih besar
dari nol.
Saya ingin Anda menghibur log item.
Jadi itu berarti konsol mencatat paruh pertama dari item yang kami miliki 10 item.
Saya akan konsol mencatat lima item pertama.
Dan kemudian saya akan melakukan yang lain untuk loop dan mengatakan saya Konsole logging tinggi 100 kali cukup tidak berguna saya
akan mengatakan.
Bukan fungsi yang sangat berguna.
Apa tujuan besar dari fungsi ini.
Terlihat baik di sini, itu akan menjadi besar dari yang di sini.
Jadi kami memiliki satu untuk hanya mencatat item pertama, kemudian kami memiliki setengah dari item apa pun itu.
Jadi dalam kasus itu dan membaginya dengan dua karena meskipun kami memiliki loop untuk atau loop WHILE kami
hanya mencatat setengah item setiap kali.
Jadi kita bisa melakukan dan membagi dua.
Dan akhirnya kami melakukan for for loop.
Tapi sekali lagi ini sedikit trik.
Kami tidak mengulangi susunan item.
Kami hanya memiliki 100 tidak peduli seberapa besar array item.
Ini akan selalu 100.
Jadi saya katakan saja plus seratus.
Itu langkah lain karena sekali lagi kami hanya menambahkan setiap langkah yang kami lihat di sini.
Jadi ini adalah O besar kita untuk fungsi ini tetapi aturan nomor dua menyatakan kita ingin menjatuhkan konstanta.
Kami hanya mengatakan bahwa kami tidak terlalu peduli bahwa O besar ini sebenarnya dan dibagi dua ditambah 101.
Ingat dalam sebuah wawancara, kami hanya peduli tentang hal-hal yang kami lihat di grafik.
Tidak ada yang spesifik seperti ini.
Jadi ini berubah menjadi satu.
Dan ini meskipun terbagi setengah dalam skema besar dari hal-hal yang hanya kita pedulikan
ketika berskala ketika input semakin besar.
Jadi sebagai semakin besar dan lebih besar kita tidak peduli tentang menambahkan 100 tambahan karena jika n adalah satu juta
menambahkan seratus tambahan di sana 100 langkah lain tidak masalah.
Dan sama dengan membagi putih menjadi dan semakin besar dan membaginya dengan dua memiliki efek yang semakin
menurun.
Jadi kita jatuhkan konstanta seperti ini jadi ini semua menjadi plus satu OK.
Dan karena satu jika dan satu juta sangat tidak signifikan.
Kita bisa menjatuhkan ini juga.
Fungsi ini hanya menjadi oh over.
Bagaimana jika kita memiliki fungsi lain yang katakanlah semua ditambah 50 atau 50 dengan satu ton nol.
Itu tidak masalah.
Kami menjatuhkan konstanta.
Akan baik-baik saja, bagaimana dengan situasi lainnya.
Bagaimana jika kita memiliki fungsi ini di sini.
Kompres kotak dua kali di mana fungsi ini sebenarnya memiliki dua empat loop di mana ia melakukan hal yang
sama tetapi dua loop empat.
Jadi kita semua berada dalam lingkaran ini.
Dan kemudian dari DALAM INI UNTUK loop dan karena ini adalah dua langkah terpisah sementara
kami menambahkannya bersama-sama sehingga menjadi nilai tambah dari panggilan dua.
Dan sekali lagi dalam sebuah wawancara, ini tidak terlalu penting karena kita menjatuhkan konstanta dan jika kita
menjatuhkan konstanta apa fungsi dari fungsi ini.
Sekaligus acara untuk membuktikan bahwa aku tidak membohongimu.
Jika kita melihat fungsi ini pada grafik kita, kita melihat bahwa elemen sebagai elemen meningkat.
Kami memiliki dua operasi karena kami memiliki dua empat loop.
Jika kita memiliki dua elemen dalam hal ini kita melakukan empat operasi.
Jika kita memiliki tiga maka kita melakukan satu dua tiga empat lima enam dan kita melihat bagaimana itu meningkat.
Tetapi pada akhirnya meskipun garisnya lebih curam, kami memiliki banyak operasi yang harus dilakukan.
Cara peningkatan garis masih linier dan itulah kuncinya di sini dengan big-O kita tidak terlalu peduli
seberapa curamnya garis itu.
Kami peduli tentang bagaimana garis bergerak ketika input kami meningkat membuat hidup kami jauh lebih mudah bukan
Jadi ingat jatuhkan konstanta.
Anda tidak akan pernah benar-benar melihat angka dalam notasi O Besar.
Kemungkinan besar notasi yang pernah kita lihat sebelumnya pada grafik kita Biasanya ini dan satu-satunya
saat Anda melihat angka adalah ketika Anda memiliki satu dan kuadrat atau dua dengan kekuatan yang akan kita bahas
nanti.
Jangan khawatir, saya akan melihat di video berikutnya.